VAMPIIRIDE RESIDENTS
Majakoosolek!
Tulge kõik majakoosolekule!
Halloo! Nadja, majakoosolek
pidi 15 minutit tagasi hakkama.
Kus Laszlo on?
- Tal on viljapuude juures tegemist.
Hästi. Kas saad ta kutsuda,
et võiksime koosolekuga alustada?
Ei, ma ei lähe teda kutsuma.
See on Guillermo töö.
Guillermol on praegu paus.
- Kuidas palun?
Nüüdsest peale on Guillermol
üks päev nädalas vaba.
Lisaks on tal iga nelja
tunni tagant 15-minutiline paus.
See oli muidugi minu mõte,
mitte Guillermo oma.
Guillermo, luban sul pausi
tegemisest paus teha.
Guillermo, sa ei tee seda!
Sa ei tee pausi, enne kui...
Hakkan arvama, et kogu mu
elu on üks suur hunnik saasta.
Mõnikord tundub see töökoht
väga lapsiku karjäärivalikuna.
Mida ma siin teen?
Ehk on aeg suureks kasvada
ja päris inimestega päris tööd teha.
Võiksin ehk ettevõtjaks hakata?
Kasutasin äsja neid puhastuspulki,
et riietelt vereplekke eemaldada
ja mõtlesin, et ei pea seda nendega
tegema. Kasutasin nende sisu
selle valmistamiseks.
Kas pole mitte äge?
See on tõhus vereplekkide eemaldaja.
Olen palju "Shark Tanki" vaadanud.
Kui laps olin, meeldisid
mulle mahlased punased õunad.
Nüüd haisevad
need pasa ja kõdu järele.
Niisiis võtan ma need nüüd
puu küljest ära ja viskan maha.
Laszlo.
Kas kuulsite seda?
- Laszlo Cravensworth.
Kes kutsub Cravensworthi?
On teil alles jultumust segada
mind, kui oma aias kärbin.
Kõigile oleks parim,
kui end kohe näitaksite.
Kits? Su karjane mõtleb
kindlasti, kus sa hulgud.
Laszlo! Koosoleku aeg.
- Jah, kohe tulen.
Mis kitsemaagia see on?
- Tseremoonia ootab sind.
Appi!
- Laszlo! Majakoosolek.
Laszlo?
ELU PIMEDUSE VARJUS
Tunnen, et midagi kohutavat
on juhtunud. Nõiad on süüdi.
Nad viisid ta ära.
Tunnen seda oma ihuliikmetes.
Ma ei taha väita,
et Nadja on hüsteeriline,
aga ta süüdistab kõiges nõidasid.
Nõiad on lähedal.
- Igas kuradima asjas.
Nõiad on jälle
meie vaipadega jantinud.
Palun too nõiakindlat vaibateipi
ja kleebi see vaip kinni. Nõiad!
Kas näed? Siin on nõiatolmu.
See on pori.
- See ei ole nõiatolm.
See haiseb. Ärge hingake seda sisse.
Nad hakkavad teie mõistust juhtima.
Paneme hoovi põlema.
Peame midagi tegema.
Arvan, et kõige targem
oleks otsimist alustada siit.
Teeme nii.
- Guillermo, sina liitud ka meiega.
Ei, see ei kuulu mu
tööülesannete hulka.
Laszlo!
Kas sa kukkusid jälle auku?
- Nandor.
Kas keegi hüüdis mu nime?
- Nandor, ära mine!
Siin on kits. Tere, härra kitseke!
Nandor, ära mine.
Oled väga kena.
Kas oleme varemgi kohtunud?
Tseremoonia ootab sind.
- Oota nüüd!
Pagan võtku!
- Olgu. Toon võtmed.
Tood jah.
- Olgu ma neetud. Siin on nõiad.
Colin, kiirusta!
Kas su tõld kiiremini ei liigu?
Mu mamma sõitis teo seljas naabrile
külla ka kiiremini kui sina praegu.
Siis miks sa ei lenda?
See on liiga ohtlik. Vaata, kui
kiiresti ja rõvedalt nad liiguvad.
Neil on küll tuli takus.
- Gizmo, nad valmistuvad maanduma.
Õnneks oli see kõigest Nandor.
Nad liiguvad paremale.
- Pööra mahasõidule.
See on liiga kaugel.
- Ei. Tahan ise sõita.
Lase roolist lahti.
- Nadja, sa tapad meid.
Jäta masin seisma.
Jah, nad on lähedal.
Loomaliha ja väävli
hais käib üle pea.
Brooklyn haisebki nii.
- Jah, nad on siin.
Kas tahate, et lähen sisse luurama?
Ei, ära mine! Nad tunnetavad su
kohalolekut. Meil on surelikku vaja.
Inimest, mõnd suvalist
vennikest, eikedagi.
Kedagi, kelle iseloom
oleks nagu eunuhhil. Mõistad?
Olgu. Ma lähen siis.
Ma poleks sind pakkunudki.
- Teen selle ära.
Ma lähen.
- Aitäh, Guillermo!
Ära muretse. Pean kõike ise tegema.
Teie jääge siia.
Kas saan teid millegagi aidata?
Ei. Vaatan niisama.
Kas see on ainuke ruum
või on kusagil veel kaupa?
Kas otsite midagi konkreetset?
On teil allergiaid? - Ei.
Mu nina on kinni, aga ma ei tea,
kas see on toiduallergiast
või hooajalisest allergiast.
Seda ei ole küll vaja.
Ei, aitäh! See on nii hea tunne.
Ta vist püüab Gizmo
silmamune välja pigistada.
Instagramis arvatakse, et me ei
hoolitse oma tervise eest piisavalt.
Oota korra. Pagan võtku!
Kurat!
Kas teil roosvistrike
vastu on midagi?
Mul on vist lõual väike punetus.
Tulge minuga.
Kutsuge kaameramehed kaasa.
Siin pole kaameraid.
- Siiapoole.
Tuli.
Ehk jõuame mingile
kokkuleppele, daamid?
Ega teil meid mõlemaid vaja ei lähe?
Poisid, aidake natuke.
Sissetungijad!
- Vabandust!
Ärge kartke, mu õed.
Laske nad sisse.
Las see tseremoonia
saab igaveseks jäädvustatud.
Idioot!
See on päris põnev.
Siin on pisut pime. Kas pole?
Jääd koos teistega siia,
kuni tseremoonia on lõpule viidud.
Mis tseremoonia? Kes teised?
Oota!
- Guillermo, pane tuled põlema.
Ma otsin lülitit.
- See on seal.
Kus? - Nüüd, kui ta kogu aeg pause
teeb, ei taha ta tuld põlema panna.
Ma otsin.
- Ta vaidleb veel vastu ka.
Ma otsin lülitit!
- Pane tuli põlema!
Käige kuradile!
Mis koht see on?
Äkki see on mingi laoruum?
See ei ole laoruum.
Kõik oma kohtadele.
Kas kõik on korras?
- Jah.
Nõiad, kuulake nüüd ja pange tähele!
Vabastage meid ja saate armu.
Aga kõik järgmised
kõhklused viivad teie täieliku
ja viimse hävinguni.
See sobib.
Hästi tehtud, Nandor.
Hirmutasid neid kõvasti.
Alustame nüüd.
Pange muusika käima.
Vale esitusloend.
See on hiphop kundalini jaoks,
mis teisipäeviti ja neljapäeviti on.
Vabandust.
- Pole hullu, Tessa.
Pane muusika käima.
Mis need on?
- Ma ei tea.
Ma arvan, et nüüd ongi lõpp käes.
Ära seda sisse hinga. See on...
Terekest!
- Tere.
Pean ütlema, et ma ei ole
täielikult selle inimröövi vastu.
See on üsna rahustav.
Mõned ütleksid isegi, et erootiline.
Ma ei tea, kuidas sinuga on,
aga tunnen erutust.
Mina ka.
Need nõiad on salakavalad,
aga mina olen ka.
Mõistsin neid. Kui põrandas on auk,
kaome siit kui välk ja pauk.
Appi!
See teeb siis nii.
Tere! Me mõtlesime, et...
Proua.
Lähme siit.
Näeme hiljem, jobud! - Seda nähes
teadsin kohe, et see on õige uks.
Kui mitu ustega tuba neil on?
See on seesama tuba,
professor Põrssavänt!
Ma olen paljudes
põgenemistubades käinud,
aga mina olen tavaliselt
see rühma liige, kes muudkui küsib,
kuhu me hiljem sööma lähme
ja kuidas arve jagame.
Ära ava seda, Nadja.
Ma vihkan seda kohta. Laszlo, mu
arm. Tulen sind päästma. Ole tugev.
Ma tulen!
- Mitte praegu.
Võta rahulikult, kallis!
Kiiret pole.
On aeg alustada väljutamisega.
- Kuidas palun?
Teie sperma eemaldamisega.
- Jah, see mõte meeldib mulle väga.
Protsess tuleb kiire.
See on pisut solvav, aga ilmselt
tõsi. Aga ma saan mitu korda tulla.
See ei ole küll päris valutu.
Tess, Quinn.
- Vaata vaid!
Sekslelud.
- Ei. 18. sajandi kirurgiriistad.
Pagan!
Nii kiiresti kui suudad, mu kallike!
Näiteks nüüd.
- Need on täielikult erekteerunud.
Tõsi.
Pöördugem tagasi
oma tõelise vormi juurde.
Kuumad emad. Veelgi parem.
See on midagi uut,
aga ära ma ei ütleks.
Ma valmistan katla ette.
Tooge vedelik minu kätte,
kui kausid on ääreni täis.
Mida te nendega teete? Ei, ei, ei.
Ma arvan, et see kauss
pole piisavalt suur.
Kõik ei mahu siia ära.
- Nadja, pead nüüd siia tulema.
Näeb välja nagu Kreeka filosoof
ja hedonismi isa Epikuros.
Nauding on kannatuse puudumine.
Nauding on kreeka keeles...
- Leidsin. Olete valmis?
Kuidas sa selle leidsid?
-Salida.
See tähendab
hispaania keeles väljapääsu.
Ma tean ka seda.
- Mina leidsin selle.
Ma oleksin ka selle peale tulnud.
- Guillermo!
Ma ju ütlesin,
et päästan meid siit välja.
On see veini jaoks?
Ei, ei, ei.
- Me alles kohtusime.
Kuhu sa sellega lähed?
Pange need tillukesed
mõõgad kohe käest
või eemaldate neid oma krobelistest
tissidest ja kuivadest ahtritest.
Mu kallis, mul on
nii hea meel sind näha.
Kuidas te meie salatoast põgenesite?
- Mina sain sellega hakkama.
Aitäh! Sain kõigist
teie vihjetest aru.
Mõistsin kõike.
- Tegelikult olin see mina.
See oli hispaania keeles.
- Mulle meeldivad mõistatused.
Oled väga tark.
Jah, Mensa on mind
oma liikmeks kutsunud.
Oled tõestanud, et ka sinu
sperma on väljutamisvääriline.
Aitäh! Tahaksin öelda, et olete
esimesed, kes mulle nii öelnud on,
aga te ei ole. Mitte nendega.
Te otsite teda.
- Ma ei räägi inglise keelt.
Hea töö, Colin Robinson.
Ma tean, et hirnume
siin end kõik herneks,
aga kahjuks peavad kõik peod
lõppema. Guillermo, seo nad lahti.
Kas te ei näe, et olete vähemuses?
- Kavatsete meid surnuks niisutada?
Ei. Aitab!
Lilith! Pidanuksin teadma, et sina
mängus oled. Su hais käis üle pea.
Lilith on nõid, kellega
aastaid tagasi sõbraks sain.
Ta pidas kunagi poodi,
kus müüdi uusimaid meigisegusid,
naiste riideid, särgikesi,
kostüümikesi ja kingakesi.
See kõik oli muidugi suitsukate.
Nii sai jagada parimat spermat
kõigile nõidadele, kellel vaja oli.
Muidugi said meist
väga kiiresti sõbrad,
kuni ta tegi midagi nii kohutavat,
vastikut ja andestamatut,
et oleme nüüd
aegade lõpuni vihavaenlased.
Sülitan viis korda
vaenlase peale, Lilith.
Mäletan sind hoopis teistsugusena.
- Jah.
Nüüd seisan su ees oma
naturaalse vananenud välimusega.
Iga hetkega kaotavad meie
vananemisvastased loitsud oma mõju.
Su krobelised sõrmed saavad jälle mu
mehe sperma ligi vaid üle mu laiba.
Jälle?
Jah.
Meil oli Lilithiga
mõnda aega tagasi väike armulugu,
aga Nadja sai sellest teada
ja lisas mind oma musta nimekirja.
Olgu.
- Ta tüssas mind oma nõiakunstiga.
Või et tüssas sind? Ole nüüd, Lazlo!
Ta ei valeta. Ma ei ilmunud
ta juurde oma praegusel kujul.
Ma teadsin, et ta ei oleks suutnud
mu võetud kujule vastu panna.
See olid sina.
Voodis võttis ta sinu kuju.
- See on tõsi.
Vaadake mind nüüd.
Vaadake nüüd, kui muutun
täpselt sinu sarnaseks. Aga palun!
Kas ma näen
sinu meelest selline välja?
Siitmaalt ei saa ma vahest arugi.
Näete täpselt samasugused välja.
Ta on täiesti teine naine.
- Vabandust, aga pead käe tõstma.
Muidu ei saa ma aru, kes räägib.
Sülita!
- Sülita!
Täpselt sama.
Ta teeb lihtsalt
üldist euroopa aktsenti!
Üldist euroopa aktsenti.
- Üsna täppi, mu kallis.
Colin Robinson. Nandor.
Vaadake meid kõrvuti seismas.
Mu kõrval on täiesti teine naine.
Mitme naisega sa veel maganud oled,
kellel pikad tumedad juuksed on?
Temal on ka pikad tumedad juuksed.
Temaga oled maganud?
Tere, Judith!
Nandoril on pikad tumedad juuksed
ja aktsent. Oled temaga ka maganud?
Ma ei suuda seda uskuda.
Olgu. Käigu see kõik kuradile.
Võite ta spermat võtta.
Mina lähen koju.
- Vaikust!
Mitte keegi ei lähe mitte kuskile.
Selle kokkusegatud spermaga,
mis on tulnud nendelt
kahelt vampiirilt...
Mis teie nimi on?
- Colin Robinson, proua nõid.
Ka Colin Robinsoni spermaga
saame säilitada
oma noorusliku välimuse
isegi veel pikemaks ajaks,
kui enne saime.
- Jah, hea töö!
Aitäh! Kasutame seda
ka magnetite valmistamiseks.
Nõiad? Kas tohin
teilt kiire küsimuse küsida?
Mida te teeksite,
kui ütleksin teile,
et saaksin teile anda vampiiride
spermat ja palju muudki,
mida teie väiksed mustad
südamed soovivad?
Jätka.
Te võite täna küll lahkuda
ühekordse väljutusega
nendelt kahelt hästi varustatud...
- Kolmelt.
Kolmelt hästi varustatud...
- Olgu.
Jätka.
- Nendelt kolmelt härrasmehelt.
Aga mis saab,
kui see sperma otsas on?
Peate uut saaki varitsema minema.
- Jah, see on tõsi.
Võimalike doonorite otsimine
on üks pidev peavalu.
Lisaks läksid viimane kord
asjad täiesti metsa.
Täpselt! Mida te ütleksite,
kui saaksin teid varustada
piiramatu spermavaruga?
Pakkusin tehingut, kus viiksin
neile Lazlo ja Nandori spermat
nende nõusolekul ja mina saaksin
vastutasuks 3% netokasumist.
Kutsun seda Memo mehepiimaks.
- Mulle see meeldib.
Memo on lühend Guillermost.
Pole vaja enam inimrööve korraldada
ega midagi kirurgiliselt väljutada.
Ei ole vaja ka muretseda, et sellest
ei piisaks. Seda kraami on kõikjal.
Kaasasin tehingusse Colin Robinsoni,
aga nad vastasid sellele eitavalt.
Olen mõistatustes alati osav olnud.
1992. a meistrivõistlustel ütlesin
New York Timesi mõistatuste loojale
Will Shortzile, et ta šortse näriks.
Mida paganat?
Kes kurat seda tegi?
Minu padjad!
Mis hääl see on?
- See tuleb vist koridori lõpust.
See on see pagana kits.
Kas ta elab nüüd siin?
Ei.
- Kas sina tegid seda?
Kao siit!
Ei!
- Kao minema!
Paha kits!
- Tean, kus sa elad, kuradi tõbras!
Mida sa teed?
- Ei midagi erilist.
Sina? - Mind pagendati
keldris olevasse puusärki.
Kahju küll.
- On sul ikka veel...
Väga. Aga sul?
Täies vinnas.
Mõtlesin... - Et peaksime üksteisel
lahti lööma ja seda salajas hoidma?
Mina olen nõus, kui sina oled.
Lahendasin probleemi,
kui keegi teine seda ei suutnud.
Tere!
- Aitäh!
Aga jään alati
ainult nende abiliseks.
Olen suvaline vennike, kes sõidab
spermapurkidega mööda Brooklyinit.
Järgmine tellimus?
- Jah.
Mida ise teed?
- Olen valves.
Lahe.
- Meiesugustel meestel pole lihtne.
Tehniliselt ei ole sa mees.
Mõtlen seda, et peame aastaid
lihtsalt nende musta tööd tegema.
Mõnikord mõtlen, kas nad üldse
muudavad mind nõiaks. - Jah.
Pean minema, Must Peeter.
Näeme hiljem!
Näeme!
Tõlkinud Silver Lilleväli